**שיחה 113 \- 29.4**

בעבודה זו עכשיו התמודדות עם הצלחה. גם שלי בתוך סולה וגם מסובב את סולה לכיוון הנכון.

שלחתי לרון מסמך וכיתבתי את שלומי עם דברים שרוצה להגיד. גם חזון למוצר וגם לסולה. ושאשמח להשתתף בכל פורום שתגיד. שלומי כתב שזה אחלה ניתוח ומסמך. שהוא מתיישר עם המסמך. זה אמר לעשות הסבה לכל צוות הפיתוח. מחשבה של איך נראה HR בעידן AI. לקנות כל מיני כלים. רון אמר מדהים אני אקרא ואעיר וגם welcome onboard. 

אני משפיע באמצעים של השראה, של כיף. מתוך יכולים ולא צריכים, ממקום של שמחה. ויש פה משהו שאף אחד עוד לא עושה. ויהיה כיף לבנות ולהשתמש בזה. וכיף להצליח. 

\*\*\*  
יש איזה פיצ'ר שהוא חשוב. ואני באתי לג'ק לדבר איתו על זה. האם זה חשוב. בד"כ לא מדברים איתם על מה חשוב. והוא אמר שזה חשוב אבל אפשר לצאת בלי זה ב 15.5. אמרתי אם ככה אני איתך. ואני שמח שבאתי אליך עם זה כי אתה רגוע. בסולה חסר לי מה שהיה במאנדיי שהמפתחים לא owners. לרוב זה כמו בסולה. וזה מחייב את הפרודוקט להיות באמת מנהיגים. ואני מביא את זה עכשיו לסולה. והם מקבלים את זה. כתבתי שהחלטנו יחד עם ג'ק על זה שהפיצ'ר נכנס. וזה עבר את שלומי בשקט. רגע שיא שלי בסולה. 

אני חושב שהצלחתי כי אני שבע. אני לא במלחמה. אני בהצלחות הכי גדולות שלי הגעתי ל-70%. ואני עכשיו ב-95%. 

ואז אתמול תחושה שזה לא יכול להיות. אני לא מכיר כזה. מרחב שלא מכיר ולכן הוא מלחיץ אותי. ואז צריך להישאר מקורקע. שזה אומר לספק את התוצרים. אתמול השקעתי את רוב היום בלדבר עם אנשים. כמו האבקה. היתה רק פינה אחת לסגור עם ג'ק. ויכולתי להרשות לעצמי יום כזה. כי אני על דברים. אני במקום שאני קובע את הדרך קדימה. ואני בשיא האפקטיביות שלי. מפנה לעצמי זמן ומדלוור ביעילות מטורפת. כי יש לי זמן. ויש לי רשימה. וביום ראשון אשלח את הרשימה לשלומי. הכל מאיץ לקצב שלי. 

יש לי את מה שרציתי כל הזמן. להיות קצת מעל לגלים. 

סאלי:

* שנים רצית להיות במקום הזה. שאתה יכול להשפיע על מהלך של חברה בכיוון שאתה רואה. לחגוג את זה ולהמשיך לנשום.   
* סיפור יפה ששאלת את ג'ק. והצלחת להירגע כשהוא לא לחוץ על זה. זה חלק מהבניה של קואליציה.   
* כדי לא להיות במאניה צריך לישון לאכול ולעשות את הרוטינות היומיומיות. לא לדלג על ארוחות. לא לוותר על היוגה. להיות מחובר לרשימת המשימות שלך. להישאר מחובר לאנשים סביבך. 

